Operatore spaziale: Gli operatori spaziali sono organizzazioni 
o agenzie responsabili dell'operazione di satelliti e missioni spaziali. 
Questi utenti potrebbero utilizzare il database per registrare informazioni sui satelliti, 
come il nome, le dimensioni, il periodo orbitale, la data di lancio e il peso. Inoltre, 
potrebbero gestire i dati relativi alle missioni, alle rilevazioni e ai guasti dei satelliti.

Membro dell'equipaggio: Gli astronauti o i membri dell'equipaggio delle 
missioni spaziali potrebbero essere considerati utenti del sistema. Potrebbero 
essere registrati nel database tramite la tabella "crew" e potrebbero avere accesso 
alle informazioni sulle missioni alle quali partecipano, 
compresi i dati sulle rilevazioni raccolte durante le missioni.

Tecnico di manutenzione: Questo utente potrebbe essere responsabile della gestione dei 
guasti e delle riparazioni dei satelliti. Utilizzerebbe il database per registrare i guasti, 
le date dei guasti e le date delle riparazioni nella tabella "guasto". Inoltre, potrebbe accedere 
alle informazioni sui satelliti e sugli strumenti di bordo associati per eseguire le attività di manutenzione.

Ricercatore scientifico: Gli utenti appartenenti a questa categoria potrebbero utilizzare il 
database per accedere alle rilevazioni raccolte dai satelliti e dai relativi strumenti di bordo. 
Potrebbero effettuare query per analizzare i dati, estrarre informazioni scientifiche e 
condurre ricerche basate sulle informazioni disponibili.