Vincolo di controllo sulla data di lancio del satellite: 
assicura che la data di lancio di un satellite sia precedente alla data
attuale o al massimo alla data di oggi. In questo modo si evita l'inserimento 
di date future per i lanci dei satelliti.

Vincolo di controllo sulla data di rilevazione:
garantisce che la data di una rilevazione sia successiva alla data di lancio 
del satellite corrispondente. . Questo evita che vengano inserite rilevazioni 
prima del lancio del satellite.

Vincolo di controllo sulla tipologia di guasto: 
permette l'inserimento di tipi di guasto solo se esistono nella tabella "tipo_guasto".
Questo vincolo garantisce che i guasti siano classificati correttamente e non siano 
presenti tipologie non valide.

Vincolo di controllo sulla data di inizio e fine di una missione:
assicura che la data di inizio di una missione sia precedente alla data di fine.
In questo modo si evitano missioni con date inconsistenti o sovrapposte.

Vincolo di controllo sulle dimensioni dei satelliti:
limita le dimensioni dei satelliti ad un valore massimo specificato, ad esempio minimo 0.1 massimo 110 metri.
In questo modo si evita l'inserimento di satelliti con dimensioni non realistiche o fuori dai limiti 
consentiti.

Vincolo di controllo sulla relazione tra tipo operatore e operatore:
assicura che il tipo di operatore associato a un operatore sia valido e esista nella tabella "tipo_operatore".
Questo vincolo impedisce l'inserimento di tipi di operatore non validi o inesistenti per gli operatori.